♪～
～♪
（警笛）
（伊織(いおり)）
あいつのことは お前に任せた
（千紗(ちさ)）何 言ってんだか
私に止められるわけないでしょ
（伊織）そんなことないさ
お前も分類上は 妹じゃないか
（千紗）私が 今村(いまむら)くんに
お兄ちゃんって言うの？
（耕平(こうへい)）おっ！
んー… んっ
えっ
（耕平:小声で）
栞(しおり)ちゃんがいい 栞ちゃんがいい
千紗
大変 言いにくいんだが
お前は 条件を
クリアできてないそうだ
（千紗）
それ 妙に腹立たしいんだけど
（警笛）
くーっ！
電車でビールも いいもんだな
（シャッター音）
はいはい
駅弁と合うから お前も… おっ
（千紗）どうかした？
いや なんか酔ったみたいだ
（千紗）はあ？　ビールだけで？
（耕平）ぐふうっ！
気づかないのも どうなの？
酔っぱらって帰省は マズいよな
（千紗）
だったら 水でも飲んでたら？
私 飲み物 買ってくる
-（耕平）ところで 北原(きたはら)
-（伊織）んあ？
（耕平）お前と古手川(こてがわ)は
血が つながってないんだよな？
（伊織）ああ それか
俺の親父(おやじ)が
養子なだけだ
（クーゲル:ドイツ語）
〈この野郎!!〉
うん？
（シュトロ:ドイツ語）
〈あの子には魔法少女が似合う!!〉
（クーゲル）〈バカを言うな!!〉
〈絶対 羽織袴だ!!〉
ケンカか？
（シュトロ）
〈いいや！　魔法少女だ!!〉
外国語のようだが
（クーゲル）
〈いいや！　羽織袴だ!!〉
周りの迷惑だし
軽く
注意くらいしておくか
（シュトロ）〈そんなものを
ススメて嫌われたらどうする!!〉
（クーゲル）
〈それはこっちのセリフだ！〉
〈女性のエスコートも
知らんくせに!!〉
（シュトロ）〈なら
やってみせようじゃないか!!〉
-（クーゲル）あ～ん
-（シュトロ）ビー
（伊織）んっ… んっ
-（クーゲル）シー
-（シュトロ）ディー
（耕平）どうした？　北原
-（クーゲル）イー
-（シュトロ）エフ
シーッ 言及するな
-（クーゲル）ジー
-（シュトロ）オー
あれは 関わらないほうがいい
-（クーゲル）ジー
-（シュトロ）オー
-（耕平）一体 何…
-（伊織）よせ！
-（クーゲル）ピー
-（シュトロ）ジェイ
帰ってこられなくなる
-（クーゲル）ピー
-（シュトロ）ジェイ
黙って息を潜めてりゃ
静かになるはず
-（クーゲル）エム
-（シュトロ）アール
そうなのか？
-（耕平）おっ？
-（伊織）ほらな
-（耕平）どうした？
-（伊織）耕平
俺たちは２人で来た
他に連れはいない いいな？
（耕平）ホントに何が起きてるんだ
（伊織）
じゃあ 腹が痛いからトイレに
えっ
（千紗）ウフフフフッ…
ディス イズ マイ ラバー
（シュトロ･クーゲル）アー？
〈まさか彼女に
手を出してないだろうな!!〉
〈処女でなければ
魔法が使えなくなってしまうぞ!!〉
（伊織）待て 待て 待て！
よく分からんが
一応 話は聞いてやる
この今村耕平が
-（耕平）ムチャ言うな！
-（伊織）なぜだ？
初対面で しかも 外国人だぞ
俺のコミュ力じゃ… ん？
（耕平たちの笑い声）
フゥ… これでよし
〈あいつを何とかしないとな？〉
オーケー オーケー
アイ シンク ソー
（伊織）えっ？
-（耕平）ゴー フォー イット！
-（クーゲル･シュトロ）イエー！
（伊織）なんのための意気投合だ？
〈お前にあの子はもったいない！〉
えっ あっ えーっと…
（クーゲル）〈その通り！〉
（伊織）
正直 何を言ってるか
〈お前みたいなやつには
もったいない！〉
みじんも分からん
ここは
耕平と同じリアクションで
オーケー オーケー
アイ シンク ソー！
（２人）オーケー オーケー
（一同の笑い声）
（２人）〈飲め！〉
（伊織）扱いの差！
-（伊織）おい 通訳してくれ
-（耕平）ああん？
こちらに 敵意はないと
んなこと できるかよ
どうしてだよ
内容は おろか
何語かも分からんのに
（伊織）
お前 どうやって意気投合した？
（耕平）これは
言葉が分からんでも通じるだろ
（伊織）それは そうだがな
（シュトロ）ヘイヘイ
（２人の笑い声）
〈所詮は日本人の酒の強さだな〉
〈あの程度で水を飲むなら
勝負から逃げても仕方ないな〉
（２人の笑い声）
ああん？
何 言ってるか分からんが 上等だ
（耕平）
俺たちパブは 他の何で負けても…
（伊織･耕平）酒だけは
負けられねえんだよ！
（伊織たちのうなり声）
（伊織たちの荒い息遣い）
-（伊織）うっ…
-（耕平）この酒…
（耕平･伊織）うっ
〈ヘイ！〉
〈ネクスト〉
まだまだ！
勝負は これからだ！
（２人の笑い声）
-（カリーナ）何してるの！
-（クーゲル･シュトロ）ぐはっ！
（一同）うん？
（倒れる音）
すみません！
この２人 本当に 頭 悪くて
ほら 謝って！
-（シュトロ）スミマセン
-（クーゲル）マセン
すみません すみません
（２人）フフッ…
-（伊織）あっ クソ！
-（耕平）チッ
（伊織）
で 結局 あれは なんだったんだ？
よく分かんない
いきなり 声をかけられて
暴走した観光客ってところか
とりあえず 俺は
さっきの女の人に親近感が湧いたよ
-（耕平）フッ ほう
-（千紗）どうして？
バカ２人に振り回されて
苦労してそうなところがさ
-（耕平）ああ それは 俺も思った
-（千紗）アハッ 私も
（一同の笑い声）
（一同）はあ？
お前ら 自分が
常識人ポジだと思ってるのか？
それ こっちのセリフなんだけど！
いや 俺のセリフだろ！
（警笛）
（タイピング音）
（栞）そろそろ 着くころですか
あとは これを
どこに隠すかですね
フフッ…
家を継ぐと言うまで
絶対 返しませんよ
クソ兄貴
（北原の父）いらっしゃい
（北原の母）ようこそ 北原旅館へ
お久しぶりです
叔父さん 叔母さん
（北原の父）
千紗ちゃん 久しぶりだね
（北原の母）大きくなったわね
（北原の父）
そちらは 伊織の友達かな？
いえ 俺は 今村耕平といいまして
栞ちゃんの本当の兄です！
-（北原の母･父）うっ
-（伊織）おい こらー！
なぜ 我が家に不和をもたらす？
（耕平）
そんなつもりは 一切ないが
悪意がないなら
なおタチが悪いわ！
あなた？
大丈夫だ 認知はしない
親父！
今 さらっとゲスなこと言ったか！
で 本当のところは？
サークルの友人… だと思います
まあいいや
本題は そっちじゃねえし
母さん 俺のパスポートは？
えっ 私は知らないけど
栞が持ち出していたような
（伊織）うっ！
栞 持ってきてもらえるか？
絶･対･嫌です
いや　俺 来週パラオに行くから
必要ありません
兄様は ここで過ごすんですから
これから 一生
（伊織）
お前 時々 マジで怖いんだが…
どうしたら返してくれる？
兄様が 日々の生活を省み
精進を怠らず
なすべきことをなせば いずれは
具体性が１つもない
代わりに こいつを差し出すから
栞ちゃん 耕平兄様だよ
千紗姉様
先に 温泉でもいかがですか？
あっ うれしい
移動で 汗かいちゃったし
栞 何か欲しい物とか！
ありません
一眼レフ
優秀な息子
（伊織）あんたらには聞いてない！
（栞）では 千紗姉様
タオルは
そちらに用意してありますので
（北原の母･父）ごゆっくり
（伊織）おっ おい 栞！
ダーン！
出発まで日がないってのに！
あの様子じゃね
意地を張る妹も またいいものだ
どうしたら 返してくれるんだ？
うーん 誠意を込めて
お願いするとか
いいことをして 点数を稼ぐとか
要は ご機嫌取りだな
ほれ さっさと行ってこい
時間がないんだろ？
そこまでする必要あるのか？
-（千紗）えっ？
-（耕平）北原？
（伊織）あんなの すねて
わがまま言ってるだけだろう
（千紗）でも 少しは
栞ちゃんの気持ちも
そんなの知ったことか
俺には 俺の事情があるんだ！
兄貴として
ガツンと言ってきてやる！
（ふすまの開閉音）
-（伊織）いいかげんにしろ 栞！
-（千紗）うん？
ああっ…
（伊織）
靴もなめるって言ってるだろ！
（千紗）ハァ…
ガツンと言ってきてやったぜ
お前が そう思うなら
それでいいが
で パスポートは？
精神的には
手に入れたも同然なんだが
残念ながら パスポートは物質だぞ
そのとおりだ
そこで 栞の部屋に忍び込んで
ブツを盗み出そうと思う
強硬手段に入るの 早いな！
（伊織）人目につかないルートは…
フッ… だから お前は
偽の兄だというんだ
（伊織）
あん？　どういう意味だ
（耕平）真の兄なら
妹のご機嫌取りなど余裕だからな
（伊織）じゃあ お前は
うまくやれるってのか？
（耕平）当然だ
ご機嫌取りのコツは
注意深い観察にある
（伊織）ほう
（耕平）まずは 探っている対象に
バレないように変装し
（伊織）ふむ
（耕平）できるだけ近くで
相手の生活全てを記録し
（シャッター音）
（伊織）ふむふむ
（耕平）その記録を分析して
相手の趣味嗜好(しこう)を調べ上げるんだ
なるほど
ぜひ やってみてくれないか
（サイレン）
（耕平の荒い息遣い）
（伊織）おかえり
（耕平）気をつけろ 北原
栞ちゃんを付け狙う
ストーカーが出たらしい
（伊織）あー うん そうだな
で どうする？　自首するのか？
俺のことじゃない！
ようこそ お越しくださいました
（耕平）俺が 彼女を陰から
カメラ越しに見守っていたら…
（伊織）鏡でも見たのか？
（耕平）だから
俺のことじゃないと言っとろうが！
（耕平の笑い声）
（物音）
（耕平）はっ！
（ストーカーの荒い息遣い）
…というように 変態が
つまり 変態が２人か
なぜ １人増えるんだ？
けど 通報したなら
もう大丈夫だろ
（耕平）そんなわけあるか！
あれは 観察段階
実行フェーズは 別だ
（伊織）ほう さすが
犯行の手口に詳しいな
よせ 今は
俺を褒めている場合じゃない！
ヤツらは 調べた情報を使い
近づこうとしてくる
そうなる前に
変態どもを駆逐するんだ
だが どうやって
変態を特定するんだ？
それは お前に期待してる
なぜだ？
フッ…
類は 友を呼ぶというだろ？
あのな
そんなもんで見つけられたら
苦労は… えっ
あーっ…
今のところ 異常はないな
なんでだ！
お前の目には
あれが異常に見えないのか？
-（耕平）何を言ってる？
-（クーゲル･シュトロ）うん？
（千紗）
温泉 すごく気持ちよかった
ありがとう
それは よかったです
（２人）あーっ！
〈可愛すぎるやろ！〉
〈うん！〉
（シュトロ･クーゲル）
〈はい これ！〉
（シュトロ）
〈さあ これを着て下さい レディ〉
（クーゲル）〈きっと貴女の美は
輝きを増すでしょう〉
ハァ… しゃあない
助けに行くか
おう
うん？　どうした？
（耕平）少し待ってくれ
なんなんだよ
（耕平）助けに行きたい
行きたいんだが…
うっ…
俺の魂は あの連中の
応援をしているんだ！
ううっ…
見たいか？　あの格好
まあ 見過ごして
栞に嫌われても
いいならいいが
ヘヘッ… 妹一人 守れなくて
何が兄様だってな
いや お前 赤の他人だし
おい お前ら
（クーゲル･シュトロ）ムゥ…
（伊織）そのへんにしておけよ！
２人とも困ってるだろ！
（２人）うん？
（２人の笑い声）
〈よお！　ぼうや達！〉
〈もう一度 勝負するか？〉
（シュトロ･クーゲル）
〈飲め飲め～～〉
（耕平）こいつら…
（伊織）
調子に乗りやがって！
だあっ！
向こうに ポリスメンが！
-（クーゲル）〈ちくしょう！〉
-（シュトロ）〈警察だ！〉
（シュトロ･クーゲル）〈クソ！〉
（警察官）待ちなさい！
大丈夫か？　栞
はい 兄様
助けてくれて
ありがとうございます
（笑い声）
これぐらい お安い御用だ
それにしても
俺がいないと危なかったな
そうですね
こういうとき 兄妹(きょうだい)は
助け合うものだと実感するよ
そうですね
だから パスポートを
ダメです
なぜ ダメなんだ
せっかく 助けてやったのに！
意地っぱりなところも
すばらしいな
みじんも すばらしくねえよ
-（伊織）他に何か…
-（カリーナ）あの…
うわっ あんたは…
あいつらの連れの
はい サークルの友達で
カリーナいいます
さっきも
２人が迷惑をかけたそうで
あっ ああ まあ いやまあ
俺らは いいが…
栞ちゃんたちに
迷惑は困るぞ！
オウ すみません！
２人とも
日本の女性に憧れていて
確かに 栞と千紗に
興味があるみたいだな
特に 宵街(よいまち)きららが大好きで
ほう
きらら… なんだ？　そりゃ
（耕平）
「青色スプリング」の妹キャラだ
俺も 前から栞ちゃんは
そっくりだと思っていた
（カリーナ）あの２人には
キツく言っておきますので！
そうしてくれ
あのままだと
夜ばいすらしかねんからな
（カリーナ）ホントに すみません
じゃあ 俺らは これで
さて それじゃ
栞の部屋に… えっ
-（耕平）どうした？
-（伊織）はっ…
館内見取り図を
落としたようだ
なんだとー！
万が一 ヤツらが拾っていたら
俺の妹が！
（伊織）
いや お前の妹じゃないだろ
-（伊織）うん？
-（耕平）行くぞ 北原！
妹のピンチに駆けつけて…
-（伊織）待て！
-（耕平）なぬ！
なぜ止める！
これって 栞のピンチだよな？
だから そう言ってるだろうが！
だったらさ
大きく恩を売る
チャンスじゃないか～
（耕平）外道…
あっ…
だっ 誰？
ハロー アイアム タナカ
〈ぐへへ…〉
ハイ アイム ケン
〈遊びに来たぜ
お嬢ちゃん〉
（シュトロ）
アー ユー フロム カナダ？
〈大人しくしろ〉
（クーゲル）
ノー アイム フロム アメリカ
〈かわいがってやるぜ〉
へっ 変態！
誰か！
-（伊織）待ちな！
-（栞）えっ
（２人）ヌウ？
栞にゃあ 手を出させんぜ
（栞）兄様
-（シュトロ･クーゲル）ヌオー！
-（伊織）フッ…
大丈夫け？　栞
（栞）ありがとうございます 兄様
兄様は 本当にステキです
私の理想です
（伊織）よせよ
お礼に パスポートを
お返しします！
（伊織）…というのが狙いなんだが
（耕平）いや 無理だろ
俺の見立てでは 恐らく こうなる
（シュトロ）
イチロー プレイズ テニス
〈私達はロリコンです〉
（クーゲル）
ハナコ ライクス サッカー
（クーゲル）〈今から
エロい事をします〉
-（栞）キャッ…
-（耕平）待てい！
はっ！
（耕平）妹は 俺が守る！
（耕平）…って具合だな
（伊織）その前に お前
栞の部屋で何してるんだよ
（耕平）そして 当然…
（栞）ありがとうございます
耕平兄様
（耕平）
いやいや 気にしなくていいんだよ
せめてものお礼に
私を
めちゃくちゃにしてください！
（耕平）栞ちゃん！
こうなる
お前 よく兄貴の前で
そんなこと 言えるな
てれるだろ バカ
（伊織）ってか
俺のパスポート奪還に協力しろよ！
（耕平）
俺と栞ちゃんの仲のほうが大事だ！
（２人の荒い息遣い）
しかたない
ここは お互いの間を取ろう
あん？
折衷案で いこうってこった
折衷案か
（栞）
ありがとうございます ２人とも
（伊織）いやいや
（耕平）気にしなくていいんだよ
（栞）では せめてものお礼に
パスポートを
めちゃくちゃにしてください！
（耕平）
お前がいいなら かまわんが
（伊織）のぼせて
脳みそ ゆだったか ボケ
（伊織）問題は
本当に ヤツらが来るかだが
（耕平）それは 俺が保証する
宵街きららが好きなら
栞ちゃんに興味がないわけがない
しかし そんなに似ているのか？
あっ…
ああ 具現化と言っても…
古手川も似ているが 年齢がな
待て その前に
俺の着替えが おかしい
（耕平）着てきた服は どうした？
（伊織）どこにも見当たらん
なら それを着るしかないだろう
絶対に嫌だ！
そもそも 誰が こんなもんを
待ちたまえ マイダディ
なんだ マイサン
早く着替えて出てきなさい
その着替えが おかしいんだよ！
返せ 俺の服
その格好は 嫌なのか？
嫌に決まっとろうが！
（北原の父）そうか
なら 父さんも
一緒に着るしかないか
（伊織）何？
親父の頭も ゆだったの？
なぜ急に 宵街きららの格好を？
（北原の父）うむ
先ほど ロビーで お客様が…
（栞）困ります お客様
（北原の父）うん？　どうした？
（栞）
あっ 実は こちらのお客様が…
（シュトロ･クーゲル）
〈着ろ～ 着ろ～〉
お断りしたいのですが
むげにもできず…
（北原の父）んー 分かった
父さんに任せなさい
そこで 栞と同じ遺伝子の
伊織にだな
なるほど
一番大事な性別が違うだろ！
それより 栞ちゃんに危険が！
（伊織）
懲りない連中だな まったく！
-（耕平）栞ちゃん！
-（伊織）大丈夫か？
（栞）兄様方！
あれ？
なんで そいつら 寝てるんだ？
（栞）それが 栞にも さっぱり
とにかく 無事で何より
心配したぞ
お気遣い ありがとうございます
ですが そんなに栞が心配なら
家に戻れば…
きっぱり！　それは御免被る
耕平兄様は いつでもオーケーだよ
耕平兄様には
都会が似合いますから
（耕平）確かに 田舎だと
アニメの放送が少ない
うん？
（伊織）配信 見ればいいだけだろ
（北原の父）これは
薬を染み込ませたハンカ…
あっ
チ…
あれ？
親父も寝てるのか
（耕平）いつの間に？
（栞）きっと
日頃の疲れが出たのでしょう
それにしても 今回は助かったが
こういう客がいると
いろいろ危ないな
（栞）ええ
でも 安心しろ
今夜は お兄ちゃんが
お前を守るからな
よかった
今後 ずっと そばに
いてくれるんですね
いやいや
俺も学校があるしな
いえいえ 兄様に
お勉強は似合いませんし
（伊織）くっ…
（伊織）耕平！
うまく会話の流れを誘導してくれ！
（耕平）心得た
オウ そういうことか！
どうした？　耕平！
恐らく この連中 今 寝ておいて
深夜に夜ばいをする気だ！
なんだって！
ちくしょう
いくら 栞が かわいいからって！
（耕平）このままでは 栞ちゃんが
大ピンチじゃないか！
（耕平･伊織）ちらっ
なら どうすればいいんだ！
強くて そうめいな
頼りになる誰かが
守ってあげるしかないだろう！
（耕平･伊織）ちらっ
（伊織）今夜 ヤツらは
必ず 栞の部屋に来る！
（耕平）間違いない！
何せ 北原お手製の
侵入ルート案内図があるからな！
そうとも！
-（伊織）パパパパパ…
-（耕平）いたたたた…
（伊織）
とにかく 今夜 お前は危険なんだ
（栞）そうなんですか
どうしましょう？　兄様
（伊織）よっしゃ
かかった 全て計画どおり！
これで パスポート ゲットだぜ！
♪～
～♪